BASEADA EN LA NOVELA
DE XAVIER VELASCO
BASED ON THE NOVEL
OF XAVIER VELASCO
CAP TULO 2:
¿QUÉ DE ESE ERA EE.UU.?
CHAPTER 2:
Which of them was not I?
No puedo creerlo.
I can not believe it.
La  ltima vez
que me confesé,
The last time
that I confessed to myself,
había un sacerdote
en mi frente
had a priest
on my front
y una maleta
y que,
it's a suitcase
well full of dollars,
Página de vídeo
Del infierno.
ready to save me
from hell.
Diablo Guardiòn, quiero
que usted sepa mi historia.
Devil Guardian, I want to
that you know my story.
Mi verdadera historia.
My true story.
Usted, que
En este caso,
You that
cheater like me,
me va a entender.
will understand me
Además, no est
la vida toda buscando
Besides, it is not
all my life looking for
una historia para contar?
a story to tell?
Yeah, here's one.
Pues, aquí está una.
Te doy de regalo.
AÑOS ANTES ...
¡Casi listo!
Cualquier día, usted va
nos matan de una neumonía.
¡Ay, no sea exagerada!
Usted sabe que la tinta tiene que
se enjuague con agua fría.
No, los Rosa Valdivia,
tuvimos la suerte
de nacer en el D.F.,
pero la buena suerte
de parecer gringos.
Habla sano, usted cree que
que parecemos gringos
con ese tinte fake?
Cómo quiere
que empiece?
Era una vez dos ovejas
mestias que se casaron
y tuvieron una ovejita
que "nació negra
como la puta que lo parió ".
Su vez, niña birrenta.
En este sentido,
confesar ser yo
por todas partes.
o sea,
de querer ser otra.
A mí, Carmen,
muchas gracias.
La Cruz Roja debería
te dar un lugar de honor
por todos sus donativos.
quién debería ser
recibida con honor al m ritu.
Est  haciendo un.
trabajo impresionante
con los desamparados.
Los que más tenemos,
somos los que más debemos dar.
¿Cuándo es la próxima cena?
Ah, de aquí a quince días.
Pero, no se preocupe,
yo te aviso.
Buenas noches, Carmen.
Violetta,
nada de contar para ellos
historias de miedo
antes de dormir.
- ¿Me oyó?
- Sí.
Y saben por qué usted
que borrar temprano
las luces de la habitación?
Para que no
nos retiren el subs.
¡Eso mismo, geniocito!
Violetta, cualquier cosa,
llame a nosotros.
Buenas noches mis amores.
¿Por qué?
usted llama a Violetta?
Siempre quise poner
el nombre de ella de Violetta.
Su familia
fue quien insistió
en llamarla Rosalba.
Escuchen, usted saben
que animal y lavado
con mangueras
de agua fría?
Cerdos.
Y nosotros no somos
cerdos para bañarse
con agua fría, o somos?
Quién quiere jugar
de sal de belleza?
compramos
colchones, refrigeradores ...
Estimado ...
...ven aqui.
- ¡Estada! Estúpida!
- ¡Ay! ¡Ay!
- ¡Malcriada!
- ¡Eso es!
D i más en mí lo que usted
hace con esa familia
con sus planes de loca!
- ¡Muchacha loca y tonta!
- ¿Qué está sucediendo?
Su hija no sabe
lo que es vergüenza,
¡No sabrá nunca!
¿Qué hizo ahora?
Ayer, se bañó
hermanas con agua caliente.
Y no fue eso, acabo con
su acondicionador importado.
Abre!
¡No la soporto más!
¡No le doy cuenta de ella!
¿Qué es lo que estas
las monjas le enseñaron?
Usted verá
como cambia de actitud
cuando comienzan en la escuela
para secretarias.
No, no, no.
Me niego a pagar.
los estudios de esa a ,
¡mal agradecida!
Y que tal si ella
terminar siendo asistente
del presidente
de una multinacional!
- Puede ser que consiga marido.
- Sí, muy bien.
la  nica manera
de su ser  til.
La  nica manera
de que me vuelvo
algo  til, dijo el "venado".
La  nica manera
era ir a Nueva York.
En mi cabeza,
Nueva York, era el opuesto
a estar en mi casa
como esmoler.
Desde el niño, yo tenía
obsesionado por Nueva York.
Recortaba fotos y las colaba
en mi guardarropa.
Me imaginaba recorriendo las calles
con mi pelo nig rrimo.
Y se reía al pensar
en mi padre
me venden un perro caliente
y robando mi cambio.
AÑOS ANTES ...
Te trajo un sándwich.
Hace un espacio para mí.
Mam e, cuántos años
¿Crees que tengo?
¿Y da ? ¡Cuántos usted tiene!
Para mí, usted siempre
ser mi niño mimado.
Ai, no entiendo
lo que usted hace tanto aquí.
Tanto tiempo enhebrado
en ese equipo.
Te he hablado, tengo un blog.
Bueno, coma,
porque se siente, se refresca.
Est   torradinho ,
como nos gusta.
Chit ...
... despierta!
Usted sabe que día   hoy?
¿El peor día de mi vida?
tarde.
Y hoy tengo que ir al banco
para depositar las donaciones
de la Cruz Roja.
¿Quieres que me despidan?
¡Vamos, levántate!
- ¡Ay!
- ... y se ve!
¿Vas a hacer algo hoy?
Buenos días, señoritas.
¿Y quién   esa da ?
No sé, pero el tinte
no fue suficiente ...
para estas cejas
de taturana.
Hoy tenemos
una nueva compañera.
Rosalba,
¿quiere presentarse?
Hola a todos,
tengo 18 años,
y estoy aquí
porque mi sueño
me convierto en una secretaria.
Me llamo Rosalba, pero prefiero
que me llamen de Violetta.
Violetta   el nombre
más cafona del mundo.
No,
Rosalba   más cafona todavía.
mismo.
¿Como fue?
"Una mierda" esa escuela.
Esta boquita.
Lavar los platos.
Buenas tardes señorita,
¿cómo estás?
- Normal.
- Que bien.
Aquí está lo que te debía
de la semana pasada.
- Muchas gracias.
- Y esa   la planta ...
Mamá, voy
coger el paño de ch o.
Está bien. Y cuando
usted terminar la cocina,
Continúe con
el comedor, t ?
¿Y cuál es la tuya? Desde cuando
me espia por la ventana?
Yo te juro que fue
la primera ves.
Pues, usted parecía
un especialista.
Yo te juro.
Dada en la misma.
No me importa
que usted me vea.
Te propongo un trato.
Quiero que usted robe del
su padre los 500 pesos
que mi m e acabó
de dar a él.
Si mi padre descubre
que estoy
y me quita el dinero, me mata.
¿Por qué?
sin que él te descubra.
¿Usted tiene gusto de verme?
¿Quieres ver más?
¿Mucho más?
Con una condición.
No quiero los 500 pesos ...
Quiero la misma nota
que mi m e
le dio a su padre.
De hecho, hice una.
"V" en el rincón.
Si no es la misma nota,
no tiene acuerdo.
Y si no hay acuerdo,
me voy a ver en la
vergonzosa necesidad
de decir para mi m e
que usted es un cerdo.
El asesinato del archiduque
En este sentido,
heredero de
la corona austro-h ngara,
y de su esposa,
la archiduquesa Sofía,
ha desencadenado las hostilidades.
muy importante
que sepan los nombres
de los pa ses
que participaron
en los frentes.
Creo que lo que
Usted está escribiendo,
mucho más importante
que cualquier cosa
que yo pueda decir
en
la Primera Guerra Mundial.
¿Por qué no
comparte con todos?
No, gracias.
Lo siento, pero no fue
una propuesta.
Comience por el t tulo.
No continuaremos
mientras usted habla.
"Razones por las que soy mejor
que el resto del mundo.
"Razón uno.
"Al final, siento que el tiempo
me traga lentamente
"para adentro
de sus entrañas.
Ui, ahora el cerdo
¡se volvió poeta!
Silencio!
Continuar.
"Abro una puerta,
"y yo soy mis padres.
"Los dos muertos
después del accidente.
"Y al mismo tiempo, vivos,
"sorprendido
por mi visita.
"Les digo que
Estoy de paso.
"Que en cinco minutos
tengo que ir
"de regreso a la realidad ...
"... pero que soy la  nica persona
"que puede viajar en el tiempo
"cada vez me da ganas.
"Fin de la razón uno."
Creo que la hamburguesa
de ayer me hizo mal.
Que raro.
¡No hizo mal a nadie más!
Usted no está caliente.
No puedo ir a la escuela.
¿Qué quieres? Que yo
vomita delante de todos?
¡Qué gracioso!
Está bien. Quedarse.
Voy a la aeróbica.
Cuando usted se siente
un poquito mejor,
doblar las ropas
que dejé en la cama.
Ahora si,
el jardinero hijo de la m e.
Usted verá lo que es bueno!
Aquel día fue a
mi gran estreno.
¿Y sabe lo que descubrí?
Ser deseada
una droga pesada.
Te chapa.
Qué escuela
para secretarias!
La mística me enseñó
a hablar ingl s.
Me gustaría marcar
un horario con ...
el Sr Waltz.
Me gustaría marcar
un horrendo con el Sr. Waltz.
Rosalba ...
... puede decirnos cuáles son los siguientes:
sus planes para el verano?
Deseche la "xoxota".
Usted sabe lo que yo
¿haré en este verano?
Voy a ser millonaria.
Por cierto, me llamo Violetta.
Muy bien.
¡Te vi, Pig!
Si usted está haciendo chismes,
juro que te mato.
Calma  vei ,
estoy de su lado.
¿Y qué quiere a cambio?
Nada,  vei , estoy de tu.
de lado, yo te dije.
Aquel día, cara,
yo no sabía
sobre sus padres
y todo eso ...
Me gusto mucho
de lo que usted ha leído, sabe?
Pues, yo no.
Toma a , usted no ha visto nada.
Viejo, si usted tiene gusto
de lo que escribe,
abrir un blog
más gracioso o algo así.
Vamos a ver si está bien.
Ahora mismo voy
llamar a un m dico.
- ¡Eh, dame aquí,   mío!
- Sí, señor Carraldi.
J  deposité los 50 mil pesos.
De aquí a poco le doy
y el mando del comprobante.
- ¡Dame, me d! ¡  mío!
- Una buena tarde para usted.
¡Vamos a ver, queden quietos!
- ¡Ay, mamá! Mame!
- ¡Ay!
¡Ay Dios mío! Carmen!
Usted ha mordido él,   mío.
Y ahora sí,
llegamos al principio
de la verdadera historia.
Sucede que de todos
los pesos que mi m e
recaba en la cena
de la Cruz Roja,
la ladrona hija de la m e
se depositaba s
una parte en el banco,
y la otra, ella cambiaba
por d lares para ella.
Aquí, preste atención,
Diablo, porque come
la historia de cómo
me convertí en una niña rica,
y comencé a ser ... yo.
conocimiento
que mi m e hacía
unas cuentas medio torcidas
para la Cruz Roja,
me pareció muy conveniente
y que,
con un robo
que valiera más la pena.
No corran.
Sabes cuando de repente
usted salta un muro
e incluso sabiendo que est
muy alto, usted piensa:
"Nadie que conozco
salió tan alto.
¿Vamos a ver, puede estar tranquilo?
Te trajo aquí
porque tengo
una misión para usted.
No puedo hacer
nada con mi bra o.
Eso va
poder hacer, sí.
Quitar algo
de la bolsa de mi m e.
Pero usted se quita cuando yo
te pido, ok?
Qué sucedió
con nuestro acuerdo, eh?
Yo s  fa o
trabajos extra.
Bueno, pues al diablo
con el acuerdo.
Yo torrí el suyo
dinero rápido.
No me sirve de nada.
No hay manera. Si su m e
me agarra, ella me mata.
Usted desea que todo el mundo
Español
¿cómo fue que usted rompió el bra o?
Bueno.
Te prometo que va a ser fácil.
El jardinero
fue mi primer c mplice.
Pero, no quede con cien.
O bien, quédate, si quieres.
No contaba
con la intervención divina
que llenó de culpa al idiota.
¿Las campanas de la iglesia?
¡Las campanas de la iglesia!
Dios no te da tanto miedo
cuando me quedan me
y que,
que el pecado mortal.
Me perdonas.
Yo no te perdono.
Me das las llaves.
¡Dame!
Su m e tenía mucha
¿grana en la bolsa?
¿Y da ? Entrometido!
que yo no entiendo.
¿Para qué quiere tanta grana?
Tiene su casa, tiene su escuela.
No te falta nada.
¿No me falta nada?
Me falta el ser
que deseo ser.
Usted ... porque usted es uno
el esclavo que le gusta tener dueños.
Yo ... soy mi propia dueña.
¿Qué? Usted mismo piensa
que me conformo
de ir a una escuela
de secreciones cafonas?
O en ser como mis padres,
ladrillos de media tazón
que estafam la caridad?
Estoy llena de ser una criada,
de no tener ni un centavo,
de no poder bañarse
con una  gua
por lo menos tibia.
¿Qué? Usted mismo piensa
que yo mismo
no puedo darme una vida
¿menos espantosa?
¡Ay, cae!
¡Anda, cae fuera! en
¡Quiero volver a verte!
¿Qué escándalo ese, Rosalba?
Papá, no quiero volver
a ver ese sujeto.
Él me estaba espiando
por la ventana.
- ¡Cómo te atreves!
- ¡En mi propia casa!
- ¿Por qué has hecho esto?
- Usted estaba espiando!
- ¡Caramba!
Violetta?
- Violetta?
- Sí, mamá.
Su padre me contó lo siguiente:
que el sinvergüenza hizo.
No quiero hablar
sobre eso, m e.
No piense que estoy est pida.
Los hombres se miran
cuando tienen algo para mirar.
Ponga la mesa.
Sus hermanos están hambrientos.
¡A , for a!
Toma.
Y eso a ?
¿De dónde sacó eso?
Un amigo me prestó.
¿Te prestaron eso?
Era.
Pues, idiota de
quien te prestó.
Y aún más idiota
usted se devuelve.
Diga que te robaron.
¡Qué buena idea!
¡Ay! Y ahora,
¿qué hubo contigo?
Lo siento.
¿Puedo tomar la escoba?
Para la desgracia de ellos,
y yo,
hemos tenido a
de la misma.
Y para mi suerte,
el sistema de seguridad de ellos
era muy amigable.
Dejé todo acomodado
para que nadie se lo note
el cambio de residencia
de la dinámica.
Y bajé para limpiar, como
si nada hubiera pasado.
Ahora que era una niña rica,
me daba a la ternura
¡cómo eran cogidos!
Yo los veía y decía:
¿De qué mierda se ríen?
Porque yo había dejado
ellos muy pobres.
La tragedia
de los "hijos de puta",
que sus hijos salen bien
más "hijos de puta" que ellos.
Usted va a decir que no lo presto.
Pero ahora, no me importa
lo que usted piensa.
Me imagino feliz,
En la actualidad,
y punto.
Me dice la verdad,
¿usted provocó el incandio?
- No fui yo.
- ¿Usted jura?
Ok, fui yo, sí.
¿Y da ?
Usted oyó al director.
No hay pruebas.
Por lo tanto, no pueden
hacer nada conmigo.
Están perdidos,
porque son unos perdedores.
Pero, ¿por qué usted
¿hace estas cosas?
Me obligó a leer mi blog
en el frente de la habitación entera.
Él provocó.
- ¿Qué has leído?
- Nada, usted entender.
- ¿Por qué?
- Porque usted no entiende.
Porque está vieja.
Ah, usted tiene vergüenza de
que su m e sea una vieja?
Usted no es mi m e.
Mi madre está muerta.
Me da vergüenza ser hijo
de una muerta.
¡Abre esa puerta!
Sabemos lo que has hecho.
Tenemos que conversar.
¿Qué has hecho?
Lo que usted hizo con
su hermoso cabello rubio?
Primero, toma la bomba
en la escuela y ahora eso!
Vamos a ver, usted está tan así
¿Por qué bombeo?
¿Y usted encuentra poco?
Usted no va a caminar así
con ese pelo de prostituta.
Usted es nuestro calvario.
Lo que hicimos para
¿merece una hija así?
Ustedes son pretenciosos,
"wannabes" de mierda!
- ¡Rosalba!
- ¡Me llamo Violetta!
- Usted no tiene rem dio!
- ¡Vaya a un internado!
Rosalba!
¡Abre esa puerta!
¿Dónde vas?
- ¿Adónde crees que va?
- ¡Sus cafonas!
¡Que idiota!
Eso es lo que me molesta y me molesta.
salir así, sin más ni menos.
Ahora tuve que volver
para recoger mi dinero.
Porque era
mi dinero, ¿sabes?
Mierda! Mierda!
Mierda!
Hola, Diablo ...
mejor, cuando usted escribe eso,
no me pongo en el coche
tan sola y llorando.
Inventa algo mejor.
No se permite
estacionar aquí,  loirinha .
J  voy.
J , me voy.
Loirinha   puta que
te parió, chifrudo!
Mame ...
...lo siento mucho.
Está bien.
Aceptamos sus
disculpas, hijita.
Pero no es tan fácil.
Usted sabe lo que
su padre y yo pensamos.
Si ustedes creen que el
mejor   que veo
para el internado, está bien.
¡Va a tener que ser así!
Papá ...
... podemos parar en la iglesia?
que quiero me
confesar con el sacerdote.
- Ave María Pur ssima.
- Sin pecado concebido.
Hable, hija.
No sé por dónde
come, sacerdote.
Por lo que más le aflige, hija.
Bueno ...
... he robado miles
de mis padres.
Miles de dones, hija?
Doscientos y diecisiete mil.
eran
guardados en el armario.
De todas las recaudaciones
de las cenas de caridad
de la Cruz Roja.
Creo que el amor
por el dinero ajeno
me viene de familia.
Usted cree en
historia de los 100 años
de perdida para quien
¿roba un ladrón?
verdad eso
que me está diciendo, hija?
Este dinero no puede quedar
en las manos de pecadores.
Si quieres que Dios te perdone,
tiene que entregar el dinero
a los pobres.
¿A cuáles de ellos, sacerdote?
Trae el dinero aquí para
la iglesia y no lo repartiremos.
¡Claro, hijo de puta!
Amanh  yo vengo
te hace rico.
Me permiten
cinco minutos, por favor?
Claro, padre.
Te dije que pensaba
te contar toda la verdad.
Pero, como usted diría:
"Quien soy yo,
para saber quién soy yo? "