[BARULLO]
[TIMBRE DE ASCENSOR]
♪ [MÚSICA] ♪
[PASOS]
Violetta:
Saltar es como apostar.
Nadie te obliga
pero igual lo haces
como si no tuvieras
otra opción.
Yo había saltado
a una nueva profesión
y otra vez tenía ese sabor
a "Junior Suite"
que tanto extrañaba.
♪ [MÚSICA] ♪
Necesitaba probarlo.
Ser yo
en todas mis versiones.
¿Y sabes qué aprendí?
Que la ropa
y los cosméticos
igual que las palabras
y los besos,
son herramientas.
Sirven para engañar.
♪ [MÚSICA] ♪
[TIMBRE DE ASCENSOR]
Lo siento, nene.
Se me hizo tarde.
- ¿Estás listo?
- Sí.
[GEMIDOS]
[PASOS]
[BESOS]
Quédate conmigo.
Tengo cosas que hacer.
¿Cosas con otro tipo?
Eso no te incumbe.
[RISA]
[PASOS]
[SONIDO DE BILLETES]
No quiero compartirte
con nadie
mientras estoy
en este hotel.
Entonces pasaré
todo mi tiempo contigo.
Esta noche.
[BESO]
♪ [MÚSICA] ♪
[RUIDO DE PUERTA]
Nos vemos, cariño.
[PASOS]
- Buenos días.
Vienes conmigo.
[RISA]
¿Y tú eres...?
No voy
a responderte ahora.
[TIMBRE DE ELEVADOR]
¡Suéltame, pendeja!
¿Quieres que todo el mundo
sepa que eres una puta?
Te estás equivocando
de persona.
Te seguí, y sé lo que haces
con ese gringo.
Ahora... ¿vienes?
[PASOS]
♪ [BATERÍA] ♪
♪ [GUITARRA ELÉCTRICA] ♪
♪ [BATERÍA Y PERCUSIONES] ♪
♪ [FINALIZA MÚSICA] ♪
[TIMBRE DE ASCENSOR]
Bienvenidos al hotel.
¿Qué quieres?
El 50 por ciento de lo que
te pagan tus clientes.
¿Por qué mejor
no abres las piernas
y te quedas con el cien?
¡Ay, perdón!
No me he presentado.
Mi nombre
es Martha Ferrer,
encargada
de la atención al cliente
en donde haces
prostitución
de manera ilegal.
No voy a permitir
este trato de mierda.
Tú sabes que
te estoy ofreciendo
un buen trato.
Tú te puedes hacer rica
de la manera
que se te pega la gana
y yo te ofrezco
un "pase libre"
de manera indefinida.
♪ [MÚSICA DE PIANO] ♪
No le voy a dar mi dinero
a una desconocida como tú.
Bueno, entonces,
puedes hacer tus negocios
en otro hotel.
♪ [MÚSICA DE PIANO] ♪
El mundo no acaba aquí.
[PASOS]
Violetta: Hasta entonces,
yo me creía mi propia jefa.
¿No te da ternura?
Las lecciones me estaban
cayendo una por una
como baldes de agua fría.
Y aunque me ardió
la cara de vergüenza
salí con el pecho en alto.
Ya sabes,
mis senos
no pasan inadvertidos
ni en mis peores momentos.
[AMBIENTE DE CALLE]
[RUIDO DE PUERTA]
[MOTOR]
[AUTO]
[BARULLO]
Mujer: Por algo será.
Señor Secretario,
¿cómo está?
Ramiro, ¿cómo estás?
[BESO]
¿Qué tal?
Mujer:
¿Qué tal tu viaje, Ramiro?
Ramiro:
Mucho calor y mucho sol.
Mujer:
Sí, nos damos cuenta.
Bueno, caballeros,
discúlpenme,
voy a pasar al tocador.
Con su permiso.
Hombre: Nos llamó
el contador Euroza,
y junto con el licenciado
Alejandro Reyes...
¡Me asustaste, pendejo!
[PUERTA]
¿Qué?
¿Qué te traes
con el subdirector?
¿Y como por qué tengo
que dar explicaciones
a un escuincle como tú?
No te conviene que
se entere todo el mundo.
Le paso información
de estos políticos, ¿ya?
Le haces de soplona.
Pues si decirlo así
te calienta más...
Y por eso te paga
con los cheques
que guardas en el cajón.
Ajá.
¿También te lo coges?
Sí...
aunque eso no está
en el trato, eh.
Creo...
bueno, la verdad
ya no me acuerdo.
¿Alguna otra pregunta?
Porque me están esperando.
[BESO]
[GEMIDOS]
[RESPIRACIÓN AGITADA]
¡Mi vestido!
¡Dímelo!
[GEMIDOS]
Te espero en el coche.
[PUERTA]
[AMBIENTE DE CALLE]
♪ [MÚSICA] ♪
[TONO DE LLAMADA]
Violetta: Después de varios
intentos fallidos,
que mejor ni te cuento,
Me empeñé
en averiguar los turnos
de la "mal cogida" esa.
[TONO DE LLAMADA]
Mujer: Recepción,
¿en qué puedo ayudarlo?
Hola, quiero saber si
Martha Ferrer trabaja hoy.
Sí, ella habla.
♪ [MÚSICA] ♪
[AMBIENTE CALLE]
Violetta: Tenía que decidir
entre el dinero o la vida.
Y yo quería el dinero.
Todo lo demás
podía esperar.
[PASOS]
Violetta: Necesitaba nuevos...
puntos de venta.
En mi cabeza,
todo era posible,
menos rendirme.
Y mi lógica oportunista
me llevó
al lugar más obvio.
Alcohol más soledad
igual a presa perfecta.
Manhattan, sin cereza,
por favor.
Cantinero:
Sí.
♪ [MÚSICA] ♪
Nunca te he visto
por aquí.
Nunca había estado.
Soy de París.
- ¿Eres de Nueva York?
- Sí.
Te ves como latina.
¿Quizá mexicana?
Una chica como yo
nunca habla
de su vida privada.
¿Una chica como tú?
¿A qué te refieres?
¡Oh!
- Así que eres...
- Por favor,
no seas grosero.
[RISAS]
Nunca he estado
con una chica como tú.
El sexo es mucho mejor
cuando hay dinero
sobre la mesa.
[CRISTAL]
¡Gracias!
- Guapa.
- Salud.
Salud.
[CRISTAL]
♪ [MÚSICA LOUNGE] ♪
♪ [MÚSICA] ♪
[AMBIENTE DE CALLE]
[CLAXON]
Aquí tiene.
[PUERTA]
¡Ey!
¿Este es tu hotel?
Sí, ¿qué ocurre?
Me siento mal,
me iré a casa.
¿Qué?
[PUERTA]
Vámonos.
[GOLPETEO]
Violetta: ¿Te imaginas mi cara
de vampiro lampareado?
Puta desgraciada.
¡Carajo!
No podía creer que NY
me estuviera tratando así.
[AMBIENTE DE CALLE]
Estamos en el entendido
de que todo esto
que te cuento,
la información
del subdirector y demás
pues es información
confidencial, ¿no?
Tranquila, no me interesa
que te corran del trabajo.
Hombre, gracias.
Pero si es
por seguir teniendo
sexo en la oficina,
pues ya viste
que en la cama
no lo hacemos tan mal.
Ya sabes
que me gusta el riesgo.
Pues ya somos dos.
¿Hace cuánto
que te dedicas
a este negocio
tan bonito, eh?
Dos años.
¿Mucho, no?
Yo me pregunto,
¿si alguien alguna vez,
obvio que no fueras tú,
se habría enterado
de todo esto?
Ah, ¿eso me hace especial
o qué?
Eso te hace
especialmente chismoso.
- Casi tanto como yo.
- No.
Yo soy escritor.
[SUSPIRO]
[RISA]
¿Qué es tan chistoso?
Es que esto le encantaría
a tu mente pervertida
- de escritor.
- ¿Ah sí?
¿Sabes qué le gusta hacer
cuando estamos en la cama?
- ¿Quiero saberlo?
- ¡Claro!
Es una persona
bastante enfermita.
Ay, por favor. Tú también
tienes tus manías.
Bueno y,
¿qué pasó con tu novela?
Mañana veo al editor.
¿Ah sí? ¡Qué bien!
¿Pero me dejarás leerla
antes de que la publiquen
- obviamente?
- Jamás lo haría.
¿Por qué eres tan raro?
[PASOS]
[GOLPE]
Acepto el trato.
Tú me consigues
a los mejores clientes
y yo me voy
directo a la habitación.
Vienes hoy en la noche.
Tu gringo
sigue en el hotel.
Me desaparecí unos días
y no creo que me quiera
volver a ver.
Hace un par de días
ordenó un "servicio al cuarto"
de dos mil dólares.
Llegó acompañado
de otra chica, ya sabes.
Tu gringo puede darnos
muchos beneficios,
no nos conviene
desaprovechar
esta oportunidad.
Está bien.
¿Cómo me dijiste
que te llamabas?
No creo
que sea necesario saberlo.
Tienes razón.
Buenos días, señorita.
Encontrará el museo
a la vuelta de la esquina.
Gracias.
Muchas gracias.
♪ [MÚSICA DE PIANO] ♪
[PASOS]
Manhattan, sin cereza,
por favor.
Tomará un Macallan 24.
[SUSPIRO]
No pensé que
te vería de nuevo.
Dejé la ciudad
por unos días.
No me avisaste.
Fue un viaje inesperado.
No deberías estar aquí,
estoy casado.
Nadie nos ve.
Debe ser normal
ver a un hombre como tú
con mujeres como yo
a su alrededor.
¿Adónde fuiste?
- A Las Vegas.
- ¿Tan lejos?
- ¿Has ido?
- Un par de veces.
¿No es un lugar
increíble?
Es un lugar asombroso
si quieres perder dinero.
No es el único lugar
donde pierdes dinero.
No te di una "propina"
para nada.
Lo siento, te lo devolveré.
Está bien, quédatelo.
Siempre y cuando prometas
quedarte conmigo
las últimas dos noches.
Lo prometo.
Ya sabes lo que dicen
sobre Las Vegas:
Si eres afortunado allá,
lo eres en cualquier lado.
♪ [MÚSICA] ♪
Por Las Vegas.
[CRISTAL]
[OBTURADOR]
¡Oh, qué tal, jovencita!
¿Ya te sientes mejor?
¿Conoces a este tipo?
Nunca lo había visto.
No le creas
a esta puta mexicana.
Me abandonó
hace dos días.
¿Cuando estabas
en Las Vegas?
Es un mentiroso.
¿Ya te la cogiste?
Estás borracho,
es hora que te vayas.
Francés:
¡Después de ustedes!
Violetta:
Vámonos, cariño.
- Después de ustedes.
- ¡Por favor, vámonos!
Francés: No, no,
no hay ningún problema.
Francés: Oiga, pianista,
toque una melodía.
♪ [CANTO DE AVES] ♪
[TIMBRE DE MENSAJE]
¡Mierda!
¡Auch!
♪ [CANTO DE AVES] ♪
[BARULLO]
[RISA]
¿Estás al tanto
de las cifras de venta
de ficción del año pasado?
Sí, algo leí.
Se redujeron
en un treinta por ciento.
No se ve
que vaya a mejorar, ¡eh!
[RISA]
¡Ay!
[TRONIDO DE LABIOS]
[SORBO DE LÍQUIDO]
A la gente ya no le gusta
el olor a papel.
[BARULLO]
Por eso, quiero hacer
algo distinto.
Una historia
de amor imposible
en una ciudad imposible.
[RISA]
¡Que sospechosamente
se parece mucho al D.F.!
[RISA]
Mira...
[EXHALACIÓN]
[GOLPE]
Este borrador
está muy bien escrito,
nomás que eso a los lectores
les da igual.
Hay una protagonista
interesante,
hay emoción, política,
sexo.
Solo falta una cosa,
¡verdad!
[RISA]
Mira, yo siento
que las escenas de sexo
que describes
pues son
muy superficiales.
¡Eso no puede pasar
si se supone
que tu protagonista
es una ejecutiva
adicta al sexo!
[RISA]
¿No se te ocurre nada
para mejorarlo?
[VAJILLA]
Mmm.
Sí, claro.
Sí, mira, lo que pasa
es que primero los firma
el subdirector
y de ahí los manda
a Recursos Humanos
y después te los envía.
Ajá...
[GOLPETEO]
De acuerdo,
que estés muy bien.
Adiós, buen día.
Adiós.
[GOLPE]
¿Qué pasa?
¿Te compraron la novela
o qué?
Mejor.
El editor
me dio una gran idea.
Mujer:
¡Ah sí! ¿Cuál?
[BARULLO]
Quiero ver todo lo que
haces con el subdirector.
¡Sí, tú, cómo no!
[CARCAJADA]
Mujer:
Mira, date de santos
que te dejo publicar
todas las guarradas
que haces conmigo, ¡eh!
Nadie va a saber
que eres tú.
¿Qué no te alcanza
con imaginártelo y ya?
No.
[SUSPIRO]
No sé.
[BOFETADA]
♪ [MÚSICA DE PIANO] ♪
♪ [MÚSICA] ♪
[BOFETADA]
[BARULLO]
[PASOS]
¿Qué onda?
Necesito que me ayudes.
Mmh, ¿qué... qué...
qué quieres?
¿Supiste del hombre
que se desmayó
ayer en el bar?
Trabajo aquí,
me entero de todo.
Bueno, pues sabe
que soy puta.
Necesito
que me investigues
todo lo que sepas de él.
¡Ándale!
¿No se supone
que somos socias?
Calmadita.
Espérame ahí.
[PASOS]
♪ [MÚSICA DE PIANO] ♪
Él se llama
Mark Savagri.
Es sobrino
del embajador francés.
Tiene reserva
por una semana.
¿Una semana?
¿Quién nos asegura
que no va a abrir la boca?
No, no lo hará.
Ten por seguro.
No le conviene
que lo relacionen contigo.
Pues ayer
se puso como loco.
"Pinche puta mexicana",
eso me dijo
el muy pendejo.
♪ [MÚSICA] ♪
A mí se me hace
que el cantinero sabe.
No, no, no, tranquila.
Si lo vieron tan borracho
tampoco
le van a creer mucho.
¿Cómo estás tan segura?
Confía en mí, cielo.
♪ [MÚSICA] ♪
¿Tienes hijos?
Uno, Alberto.
¡Qué lindo!
Martha:
¿Qué cosa?
Tu cara.
Cambió en cuanto
mencionaste su nombre.
Creo que solamente
una vez he visto eso.
En la cara de mi mamá.
Cuando gané el concurso
de disfraces en la escuela.
Martha:
¿Y eso qué tiene de malo?
Que lo único que le dio
gusto fue el premio.
El dinero.
¿Tus papás lo saben?
Mis papás me enseñaron
que para ganarme la vida
tenía que ser... tramposa.
Solo que ahora lo hago
a mi manera.
[BARULLO]
Un día de estos
vas a agradecer
que me haya cruzado
en tu vida.
Así lo espero.
♪ [MÚSICA DE PIANO] ♪
Me llamo Violetta.
[PASOS]
Violetta: Según tú,
¿cuántas veces se supone
que deberías confiar?
¿En qué personas?
¿Cuántas de cada 100
traen un puñal guardado?
[PASOS]
[PUERTA]
¿Qué haces aquí?
Solo quiero asegurarme
de que nadie sabe
lo que hago en este hotel.
Deberías ser más cuidadosa
la próxima vez.
[RISA]
No lo entiendes, nene.
¿Qué pensaría
tu tío, el embajador,
cuando sepa que amas
dormir con prostitutas?
¿Cómo sabes eso?
Eso no importa,
nunca me acosté contigo.
Anoche estabas tan ebrio
que quizá no lo recuerdes.
¿Qué quieres?
Mil dólares.
[RISA IRÓNICA]
No te pagaré
por hacer nada.
Entonces, ¿qué quieres tú?
♪ [MÚSICA] ♪
[BESO]
No.
No quiero continuar.
¿Qué ocurre, cariño?
- ¿Eh?
- Es todo lo que tengo.
¡Lárgate!
¡Que te largues!
[PASOS]
Por cierto,
esta puta mexicana
nunca va a olvidar
que no se te para, cabrón.
Adiós.
♪ [MÚSICA] ♪
[PASOS]
[PUERTA]
[BARULLO]
[SILLA]
¿Te enteraste
del notición?
¿Qué?
¿Te acuerdas que fuimos
los primeros en reportar
la noticia
de las vacaciones pagadas
del secretario
de Exteriores?
Pues no sé qué asistenta
de no sé qué político
está diciendo que la
que filtró la información
fue Noemí.
¿Hay pruebas?
El subdirector
lo confesó todo.
¿La corrieron?
Eso es lo chistoso,
cabrón.
Al subdirector
lo corrieron
pero ella alcanzó
a fugarse
antes de que el secretario
la denunciara.
Nadie sabe dónde está.
[SUSPIRA]
No me lo imaginaba.
Ni tú ni nadie, cabrón.
¿Qué onda?
¿Quieres más café?
No, gracias.
[SILLA]
[BARULLO]
[TECLADO]
[RISA]
¡Carajo!
[GOLPE]
[AURICULAR]
¿Algo más?
Ehm... no,
creo que es todo.
Será mejor
que me vaya.
Ehm, de hecho...
¿podría mandar a alguien
a recoger esa bandeja?
- Lo haré yo misma.
- Gracias.
De nada.
[TIMBRE DE ASCENSOR]
[PASOS]
Hoy me divertí mucho.
Me alegra.
[GOLPE]
[CRISTAL]
Lo siento mucho, señor.
[PASOS]
Disculpe, ¿podría enviar
una botella de
Veuve Clicquot
a nuestra habitación?
Claro, señor.
¿Cuál es su habitación?
Es esta.
¿Qué demonios
le pasa?
Eres irresistible.
[BESO]
[PASOS]
Yo no te estoy siguiendo
a ti,
lo estoy siguiendo a él.
¿Sí?
¿De dónde lo conoces?
Es un yupi estafador.
Tiene una inmobiliaria
importante.
Gasté todos mis ahorros
por un departamento
que nunca se construyó.
Nos arruinó.
¿Te jodieron?
No puedo ni pagar
la universidad de mi hijo.
Lo denuncié, pero
de nada sirvió.
[GOLPE]
[PASOS]
Lo siento.
Cuando los vi subiendo
por el elevador
me di cuenta
que eras prostituta.
Y sí, les he tomado
fotos juntos
para enviárselas
a su mujer.
A ver si lo jodo
un poquito por ahí.
[GOLPE]
- ¿Ya se las enviaste?
- No, todavía no.
¿Cómo puedo saber que me
estás diciendo la verdad?
Si las hubiera enviado,
no estaría aquí.
¿Qué vas a hacer?
Seguir trabajando
para pagar mis deudas.
Bueno, entonces seguimos
con el mismo acuerdo, ¿no?
Mira, Violetta,
el pacto que hicimos
tú y yo
no fue por el dinero.
Mira, Martha...
mis trampas solamente
te van a traer beneficios.
Acepta,
con eso puedes pagar
la universidad de tu hijo.
♪ [MÚSICA] ♪
[PASOS]
Te dije
que en algún momento
ibas a agradecer
el haberme conocido.
¡Qué encantadora
sorpresa!
Vine a despedirme.
Has sido un chico
muy agradable.
¿Puedo verte de nuevo?
Ehm... puedes verme
cuando quieras.
Deberías venir a Boston.
Bueno, siempre y cuando
mi esposa no esté.
[BESO]
Claro.
Es para mi esposa.
Tengo que empacar.
Hombre: ¿Y, alguna vez
has estado en Boston?
¡No!
Hombre: Es hermoso.
- ¿En serio?
- Deberías venir.
Sí, me encantaría.
¿Crees que le gustará?
¡Oh, seguro lo amará!
[RISAS]
Bueno, debo irme.
¡Nos vemos en Boston!
[PASOS]
"Nos vemos en Boston".
♪ [MÚSICA] ♪
¿Cómo estás?
[BARULLO]
Jodido.
[RISA]
¿Todavía no la tienes?
No sé qué me pasa,
no... estoy...
Estoy bloqueado,
no sé.
Te pasa que te encanta
escribir de cosas
que no vives
en primera persona.
¡Mira! Te quedó grande
la historia.
Déjame que te dé
un consejo.
¡Tómate tu tiempo!
¡Sal de tu cueva,
disfruta, vive!
[BARULLO]
Cuando tengas algo
realmente potente,
llámame.
¿Entendido?
Martha: Justo aquí,
verás la Estación Central.
Martha: Ahí encontrarán
la tienda que buscan.
Es importante que
no olviden su pasaporte.
- Martha...
- De acuerdo, gracias.
De nada.
No sabes
lo que le hice al gringo.
♪ [MÚSICA] ♪
- ¿Qué tienes?
- Mucho trabajo, ¿sabes?
Me imagino.
Bueno, le metí
una tanga al regalo
que le iba a dar
a su mujer.
[RISA]
Violetta: La confianza,
Diablo, ¡apesta!
¿Es la chica
de la que me habló?
- Venga conmigo, por favor.
- ¡No!
- Vamos.
- ¡No me toque!
No me haga llamar
a la policía.
¡Martha!
[PASOS]
Vamos...
¡Ya le dije
que no me toque!
Por favor.
♪ [MÚSICA] ♪
- ¡Suéltame!
- Ahora te vas a ir.
[TECLADO]
[PASOS]
[PAPEL]
¿Qué es esto?
Pues te despidieron.
Sí, sí sé leer.
¿Pero por qué?
No te hagas pendejo, güey.
No estás al cien.
Faltaste como 10 días
la quincena pasada.
Andas como alma en pena
- en los pasillos.
- Estaba en lo de mi novela.
Y mientras tanto,
nos cargan a todos
la mano con tu chamba,
¿no, güey?
Pues no seas huevón.
¿A ti qué te pasa, güey?
Siempre te estás quejando
de estos pendejos
y ahora te salió
la vena corporativista.
- ¡No mames!
- Bájale dos rayitas, cabrón.
[PAPEL]
¿Cuándo van a entender
que toda la mierda
que escriben
no hace pensar a la gente?
No sirve para nada.
¡Es basura!
♪ [MÚSICA] ♪
Hombre: ¡Este güey!
[PUERTA]
[TECLADO]
Le dije que no me tocara.
Luke, llama a la policía.
No hice nada malo.
¡Por favor! ¡Por favor!
¿Qué hay de esto?
¿Eh?
[PAPEL]
[PUERTA]
♪ [MÚSICA] ♪
[PASOS]
[PUERTA]
Kevin, el jefe quiere verlo.
Quiere saber lo que ocurre.
[SUSPIRO]
[PUERTA]
¿Por qué lo hiciste?
Tenía miedo
de que en el hotel
se enterarán
de nuestro acuerdo.
¿No era más fácil
decirme que me largara?
No me hubieras hecho caso.
Esta era la manera
más eficaz de evitar
de que regresaras
al hotel.
¡Te juro que les dije que
no llamaran a la policía!
Lo siento.
♪ [MÚSICA] ♪
No quiero que tus trampas
me metan
en ningún problema.
No puedo
confiar en ti.
♪ Birds flying high ♪
♪ You know how I feel ♪
[INTERRUPTOR]
♪ Sun in the sky ♪
♪ You know how I feel ♪
♪ Reeds driftin' on by ♪
[GOLPES]
¿Qué haces?
Voy a decir
que me pegaste,
ahora lárgate por
esa puerta y escápate.
♪ For me ♪
♪ And I'm feeling good ♪
[PASOS]
♪ Fish in the sea ♪
♪ You know how I feel ♪
♪ River running free ♪
♪ Blossom in the tree ♪
♪ You know how I feel ♪
♪ It's a new dawn ♪
♪ It's a new day ♪
♪ It's a new life ♪
♪ For me ♪
♪ And I'm feeling good ♪
Violetta: Era una cucaracha
antisocial.
Una apestada.
♪ [MÚSICA] ♪
¿Sabes cuál fue mi error?
Creerme
mis propias mentiras.
♪ [MÚSICA] ♪
♪ Butterflies
Are all havin' fun ♪
No podía seguir viviendo
con la cabeza descompuesta.
Tenía que salvar
el pellejo de mi honra.
♪ Sleep in peace ♪
♪ When day is gone ♪
♪ And this old world
Is a new world ♪
♪ And a bold world ♪
♪ For me ♪
♪ Stars when you shine, ♪
♪ You know how I feel ♪
♪ Scent of the pine, ♪
♪ Yeah, freedom is mine ♪
♪ You know how I feel ♪
♪ It's a new dawn ♪
♪ It's a new day ♪
♪ It's a new life ♪
♪ For me ♪
♪ [MÚSICA] ♪
[TECLADO]
♪ Feeling good ♪
♪ [MÚSICA] ♪
[SONIDO DE MALETA]
[PAPEL]
[RUEDAS MALETA]
[PUERTA]
[INTERRUPTOR]
Violetta: Nunca voy
a acabar de arrepentirme
de escribirles esa carta
a mis papás.
[AMBIENTE CALLE]
Adiós, señor Chow.
No sé si fue por venganza
o por nostalgia,
pero en el momento
me divertí imaginarme
la jeta de los Valdivia
al recibirla.
[RISA]
¿Te imaginas los litros
de bilis fermentada
que tenía mi papá
ya para entonces?
No sabía qué iba a pasar,
pero igual la mandé.
Estaba segura
de que no iban
a venir corriendo
a buscarme.
[AMBIENTE DE CALLE]
[BUZÓN]
Por lo pronto,
había una sola cosa
que no estaba dispuesta
a perder.
Mi libertad.
¡Taxi!
[AMBIENTE CALLE]
Al aeropuerto JFK,
por favor.
♪ And I'm feeling good ♪
♪ Fish in the sea ♪
♪ You know how I feel ♪
♪ River running free ♪
♪ Blossom in the tree ♪
♪ You know how I feel ♪
♪ It's a new dawn ♪
♪ It's a new day ♪
♪ It's a new life ♪
♪ For me ♪
♪ And I'm feeling good ♪
♪ Dragonfly out in the sun ♪
♪ You know what I mean ♪
♪ Don't you know ♪
♪ Butterflies
Are all havin' fun ♪
♪ You know what I mean ♪
♪ Sleep in peace ♪
♪ When day is done ♪
♪ And this old world ♪
♪ Is a new world ♪
♪ And a bold world ♪
♪ For me ♪
♪ Stars when you shine ♪
♪ You know how I feel ♪
♪ Scent of the pine ♪
♪ Yeah, freedom is mine ♪
♪ And you know how I feel ♪
♪ It's a new dawn ♪
♪ It's a new day ♪
♪ It's a new life ♪
♪ For me ♪
♪ [MÚSICA] ♪