♪ [MÚSICA] ♪
Violetta: A veces siento
que no me vas a creer nada.
Pero la verdad,
la verdad,
sí estaba bien nerviosa.
Crucé la frontera
como cualquier jodida.
[RUIDO CAMIÓN]
Soy gringa.
Pero recuerda que quien
cruzó fue Violetta,
no Rosalba.
Soy estadounidense.
Violetta era atrevida
y estaba dispuesta
a salirse
con la suya.
¿Me entiendes?
Tú siempre me entiendes,
cerdo.
[RUIDO CAMIÓN]
♪ [MÚSICA] ♪
[LLAVES]
[BULLICIO]
♪ [MÚSICA] ♪
[RUIDO CAMIÓN]
[MUEVE PUERTA]
¡Órale hijos
de la chingada!
¡Para abajo!
¡Córranle cabrones,
que ya están
del lado bueno!
[PASOS]
Me vas a decir qué llevas
en esa maleta.
Ropa.
Pues le debes tener
mucho amor a tu ropa
para alguien que anda
tan destapada.
Pues si quieres
te la enseño.
¡Pu's órale!
[GOLPE]
♪ [MÚSICA] ♪
[PASOS]
¡Ah!
[RESPIRACIÓN AGITADA]
[SONIDO MOTOR]
♪ [MÚSICA] ♪
[MUEVE PUERTA]
¿Es tuya?
♪ [MÚSICA] ♪
♪ [GUITARRA ELÉCTRICA] ♪
♪ [BATERÍA Y PERCUSIONES] ♪
♪ [TERMINA MÚSICA] ♪
♪ [MÚSICA] ♪
Eric: ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Te lastimaste?
¿Huiste de tu casa?
¿Por qué dices eso?
Estás sola,
traes una maleta...
- Eres mexicana.
- Soy estadounidense.
[RISA]
Y yo soy Superman.
♪ [MÚSICA] ♪
¿Quieres que te lleve
a un motel?
Sí, por favor.
Escucha, ¿qué opinas?
Ahorra ese dinero
y quédate en mi casa.
Mis padres
no van a saber.
Hablas español.
Me llamo Eric.
♪ [MÚSICA] ♪
Okay, me quedo en tu casa,
pero solo esta noche.
♪ [MÚSICA] ♪
Me llamo Violetta.
Y sí,
me largué de mi casa.
Violetta: Si no hubiera
aparecido Eric,
me habrían deportado
al día siguiente.
Ya estaba del lado bueno
de la frontera,
pero estaba lejísimos
de Nueva York.
Necesitaba a Eric.
Aquí, apunta
Diablo Guardián,
empieza el capítulo:
"Superman
rescata a Violetta".
♪ [MÚSICA] ♪
[MOTOR DE AUTO]
[TOCA PUERTA]
[MUEVE PUERTA]
¿Qué pedo, Caimán?
¡Qué bueno
que pudiste caer, güey!
[PALMADAS]
¿Cómo has estado?
Pásale.
♪ [MÚSICA] ♪
¿Quieres un cigarro?
- No.
- Haces bien.
[SONIDO DE ENCENDEDOR]
El tabaco mata.
- ¿Y la Caimana?
- Por allá está.
Te llevo con ella.
Hoy está bien llena.
- Mmh.
- Por allá.
Ahorita regreso.
Por acá, pásale.
♪ Era un niño jugando
Al ladrón ♪
♪ Solo tenía
Diecisiete años ♪
♪ Bien vividos,
Mal vividos, ¿qué sé yo? ♪
¿Qué onda, Caimana?
♪ Quien lo asesinó. ♪
¿Cómo está, mi Pig?
[PALMADAS]
Acá está tu encarguito.
Tus tres papelitos.
Están bien buenos, eh.
Si te llevas otros dos,
te los dejo en 700 varos.
Están bien buenos.
♪ Y el dinero... ♪
¡Ya vas!
¿Quieres mota fresca?
Acaba de llegarme hoy.
- Está bien buena.
- Es la mejor de la zona.
No, que no.
[LLAVES]
Entonces, ¿no quieres ir
a Nueva York?
¡Digo, es Nueva York!
Sí, quisiera trabajar
en Broadway, pero...
- ¡Au! ¡Oh!
- Lo siento.
Pero mis padres, tú sabes...
no quieren que sea actor.
Pero,
¿tú quieres ser actor?
- Sí , pero seré abogado.
- ¿Por qué?
Actuaba
en la preparatoria,
pero eso no significa
que sea bueno.
Bueno, aún no lo sabes.
Nunca lo has intentado.
[SUSPIRO]
¡Siéntate!
¡Ven!
[SONIDO FUTÓN]
¿Por qué
no vienes conmigo?
Sí, me encantaría,
pero iniciaré la universidad
en dos meses.
Bueno, pero los sueños
se vuelven realidad.
"Los sueños
se vuelven realidad."
¿Cuál es tu sueño?
[RISA]
Ser rica.
¿Qué haces?
¡Imagínate que estás
en Nueva York!
¿Qué sería
lo que te haría más feliz?
¡Ah!
- Visitar Broadway.
- ¡Perfecto!
¡Mañana mismo nos vamos
directo a Broadway!
¿Estás loca? No tengo dinero
para eso.
Pero, yo sí.
♪ [MÚSICA] ♪
¿Y después...?
Qué importa,
esto es Estados Unidos.
[BESO]
♪ [MÚSICA] ♪
Violetta:
A cualquier otra mujer,
su primer beso le sabe
a lujuria, a romance,
a "¡soy la más feliz!"
A mí, me supo
a sello en el pasaporte.
♪ [GUITARRA ELÉCTRICA] ♪
Violetta: ¿Tú podrías
describir exactamente
qué movimientos hace
una montaña rusa?
Pues no, yo tampoco.
Pero cuando volteé,
Superman,
me había llevado
volando a Nueva York.
♪ [MÚSICA] ♪
Violetta: ¿A poco no es el lugar
más maravilloso
que hayas visto
en tu vida?
Eric: ¿Qué hacemos aquí?
Violetta: Estás loco si crees
que voy a entrar vestida
como una "prángana"
al Royal Vanderbilt.
Tú también deberías
de cambiarte
para tus audiciones.
¿Qué tiene de malo
lo que traigo?
No, yo solo digo
que "como te ven,
te tratan".
Y yo quiero
que me traten muy bien.
¿Crees que tu padre
te busque en Nueva York?
No.
¡Mi papá es un pendejo
que ni siquiera sabe
dónde estoy!
¡Ah!
¿Pero tu madre sí sabe?
No, mi mamá cree
que estoy en Houston.
¡Dios mío!
Violetta: La ropa cara
tiene como...
un imán, no sé.
Algo que te hace desearla
y sentirte deseada.
- ¡Estás loca!
- No, solo estoy feliz.
♪ [MÚSICA] ♪
¡Oye! Podemos hablar
en inglés todo el tiempo
quiero que la gente crea
que soy americana.
Luces como una linda
estadounidense
- con esa vestimenta.
- Gracias por los piropos.
- ¿Los piropos?
- ¡Sí!
"Linda", "estadounidense".
[RISA]
Violetta: A mí el dinero me
hacía cosquillas.
¡Ya! ¡Al área de hombres!
¡Ve!
Eric era tan lindo
que no me hacía preguntas.
♪ [MÚSICA] ♪
♪ [MÚSICA ALUCINANTE] ♪
- Cinco mil, ¿qué?
- Doscientos, por favor.
♪ [MÚSICA] ♪
Encontré cosas asombrosas.
¡Qué lindo!
[RISA]
¿No es el chico más guapo
del mundo?
[RISA]
Disculpe...
¿Puedo usar el probador
para cambiarme?
Claro,
el probador está por allá.
- De acuerdo.
- Voy a probarme esto.
- Está bien. Perfecto.
- Gracias.
Adiós.
[CORTINA]
♪ [MÚSICA] ♪
¿Cómo me veo, bebé?
Te ves preciosa, cariño.
¡Dios mío!
[BESOS]
¡Espera, espera, espera!
¿Gastaste más de mil
dólares en una chaqueta?
¿Cuánto te dieron
tus padres?
¡A quién le importa!
Solo me importas tú.
♪ [MÚSICA] ♪
[BESOS]
¡Espera, espera, espera!
[SUSPIRO]
Esta es mi primera vez.
Podemos esperar.
¡Oh, de ninguna manera!
Violetta: Si Eric me
enseñaba a hacer el amor,
yo podía enseñarle
cantidad de cosas
que solo eran posibles
con miles de dólares
en la bolsa.
Tengo 200 mil dólares
en la maleta.
¿Qué?
¿Son reales?
Violetta: Por lo pronto,
una cosa era segura,
no iba a permitir que
Eric me negara nada.
[BESOS]
¡No, espera!
La cortina.
♪ Bright lights,
Big city going to my head ♪
♪ I don't care, no ♪
♪ Cause you don't care,
No ♪
♪ You gonna know my name ♪
♪ By the end
Of the night ♪
♪ Well? ♪
[GEMIDOS]
[PASOS]
Sapo: ¡"Quiubo", güey!
Abriste un nuevo blog,
¿no?
Seguiste mi consejo.
[PASOS]
Ya lo leí, está chingón.
Le metes güebos.
¿Quieres leer
lo que estoy escribiendo?
Sí, a ver.
[BULLICIO]
Está chingón, güey.
[RISA]
País de mierda, cabrón.
¡Oye! A ti
te dicen "Sapo", ¿verdad?
Sabes que sí, güey.
¿Qué vas a hacer
al rato, Sapo?
Nada, güey.
Lo de siempre.
O sea, voy a ver una peli.
¿No quieres venir
conmigo de viaje?
¿Adónde?
Pasa.
♪ [CANTO DE AVES] ♪
¡Órale, güey!
¡Esta tele está gigante!
Le puedes agarrar
las chichis
- a las viejas y todo...
- No pongas los dedos
en la pantalla, güey.
Se queda todo marcado.
- Oh, perdón.
- Niños...
les traje unos taquitos...
- Hola.
- ...y algo de beber.
Para que no
se me mueran de hambre.
Sapo: Muchas gracias,
qué amable.
- Ya.
- Gracias, mamita.
Oye, eh... tenemos
un montón de tarea.
Entonces nos vamos
a encerrar, ¿okay?
Bueno. ¿No les molesta
que escuche música
aquí en la sala?
- No, no.
- Para nada.
Bueno, cómanselos
porque se enfrían
- y están en su punto.
- Muchas gracias, señora.
Bienvenido.
[PASOS]
[CRUJIDO]
[MUEVE PUERTA]
Es una señora
súper elegante, ¿no?
[MUEVE CAJÓN]
- ¡No mames, güey!
- ¿Ya las probaste?
No, pero en la escuela
dicen que son lo de hoy.
Abre la boca.
¿Ahorita? Son las seis
de la tarde, no manches.
Tu abuela me ofrece
unos tacos
y tú unos "ajos".
[RISA]
Este es el viaje
que te prometí.
Aquí están los boletos.
Mmmh...
¿Cuánto dura el efecto?
Como tres horas.
Si te da tiempo
de ver tu película.
¡Va!
Hay que esperar
unos minutos.
Mmmh...
♪ [MÚSICA] ♪
♪ Oiga usted
Cómo suena la clave ♪
[SUSPIRO]
♪ Oiga usted
Cómo suena el bongó ♪
♪ Diga usted
Si las maracas tienen ♪
♪ El ritmo que nos mueve
El corazón ♪
♪ Última carcajada
De la cumbancha ♪
♪ Llévate mis tristezas
Y mis cantares ♪
♪ Que saben reír ♪
♪ Que saben llorar ♪
- ♪ Tú qué puedes decir ♪
- ¡Despierta!
♪ Cómo son las noches
De mi pena ♪
¡Despierta!
♪ Última carcajada ♪
Pig:
Mantente alejado de ahí.
- ♪ Llévate mis tristezas ♪
- Quiero mi sopa.
♪ Tú que sabes reír ♪
♪ Tú que sabes llorar ♪
♪ Tú qué puedes decir ♪
♪ Cómo tengo el alma
De tanto amar ♪
♪ [CANTO DE AVES] ♪
¡Ay!
[SONIDO SIN SEÑAL]
¡Pinche Sapo!
[CONTROL REMOTO]
[JALA SILLA]
♪ [CANTO DE AVES] ♪
¡Mierda!
[MUEVE PUERTA]
Mujer: Buenos días, joven.
[PLATO]
Le traje su desayuno.
¿Y mi abuela?
Salió temprano
a hacer unos mandados.
- ¿Sola?
- Sí.
Con permiso, joven.
♪ [TEMA NUEVA YORK ] ♪
Te lo dije.
♪ Cascada de luz ♪
♪ Te quiero alcanzar ♪
♪ Llegar a ser parte de ti ♪
♪ New York, New York ♪
♪ Mis pasos a ti ♪
♪ Quiero encaminar ♪
♪ Al centro
De tu corazón ♪
♪ New York, New York ♪
Violetta: Te juro que
sentí las piernas
como gelatina
de los nervios.
Aunque la gelatina
es de nacos,
y eso
no se me podía notar.
- Pide la más lujosa.
- La lujosa.
♪ Siempre subir ♪
♪ Tu música blues ♪
- ♪ Me hace estre... ♪
- [SONIDO DE CORTINAS]
- Oh!
- ¡Guau!
Hermosa vista.
[RISA]
Qué diferencia
a "Chilangolandia".
¿Chilang...?
- ¿Qué?
- Mi pueblo.
¿Por qué no actúas
para mí?
¿Ahora?
Sí, tienes que ensayar,
¿no?
- Okay.
- ¿Qué haces?
¿Tú qué crees?
Rescato
a mi hermosa ilegal.
¡No!
¡Oye!
Lo digo en serio.
¿En serio? Te pareció
sexy hace dos horas.
[RISA]
[SUSPIRO]
¡Qué bueno que estás aquí!
[AMBIENTE DE CALLE]
¿Y?
No.
Serás una estrella, amor.
- No te rindas.
- Ya veremos.
♪ [MÚSICA] ♪
¿Sabes que cambian
de escaparate
todos los lunes?
No voy a faltar ni uno.
¿Qué? ¿18 mil dólares
por un reloj?
¡Ay, pero ve el reloj!
Aun así.
♪ [MÚSICA] ♪
¿En verdad sueñas
con ser rica?
Sí y me voy a comprar
ese reloj.
¿Cómo planeas conseguirlo?
Voy a ser la mujer
del actor más famoso.
♪ [MÚSICA] ♪
[BESO]
Hola, cariño.
No, el tipo fue
un perfecto imbécil.
♪ [MÚSICA] ♪
[PASOS]
¡Oye!
No viniste a la galería
la otra noche.
Eric: ¡Oye, oye!
- Malportado, malportado.
- Solo quiero un trago.
Señorita,
un Manhattan,
sin cereza, por favor. ¡Querida!
"Manhattan, sin cereza."
Odio la cereza.
Sí, yo también.
[RISA]
[BARULLO]
¿Tú eres Nieves?
- ¿Y tú eres Fabi...?
- Pig.
Pig, okay.
Se me hace raro no haberte
visto nunca por acá.
Pues la neta, no tengo
mucho que hacer aquí.
Lo sé, lees mi blog.
¡Güey, está increíble!
¡Me encanta que le tires
mierda a los malinchistas!
Se ponen de pechito,
ya hasta los huarachudos
quieren ser gringos, ¡me cae!
¿Qué pedo, güey?
¿Nos vamos?
No mames, güey.
¿No ves que estoy ocupado?
Pero dijiste que íbamos
a ir de viaje, ¿no?
¿Ir de viajes?
¿Qué pedo?
¿Traes tachas
en la bolsa o qué?
- ¿Ya las probaste?
- Sí, güey.
El año pasado con
mi hermano en Puerto.
¡Estuvo de "no mames"!
Estoy pensando en
venderlas aquí
por el doble.
No mames, güey.
Si te cachan, te ponen
"de patitas en la calle".
Se me hace
súper buen negocio, eh.
¡Ya viste, chillón!
Director: Vamos,
muéstrame lo que tienes.
Alguien me dijo
que una mujer era
como un violín...
Lo siento,
estoy muy nervioso.
Eric: Alguien me dijo
que el cuerpo de una mujer
era como un violín
y hay que ser
muy buen músico
para poder tocarlo.
Esa noche sería
la primera vez que lo...
¡Está bien!
Gracias, gracias. Gracias.
Eric:
Gracias por audicionarme.
Sí, está bien. Nos vemos.
Malditos texanos, todos piensan
que son Matthew McConaughey.
¿Quién es el siguiente?
[BARULLO]
¡Ya, gringo!
Olvidé mis líneas.
Bueno, ¿por qué no pides
otra oportunidad?
Así no funciona esto.
Te dije que no era bueno.
Bueno, ya te van a mandar
a otro casting.
No lo sé.
Quizá sea pésimo.
Necesito un trago.
♪ [SUENA CLAXON] ♪
¿Seguro?
[BULLICIO CALLE]
[LÍQUIDO]
¿Cuánto costó esta botella?
Lo que cueste
tu felicidad.
- ¿Tiene sentido?
- Sí.
Déjame contarte
una historia.
♪ I am the passenger ♪
[RISA]
♪ And I ride and I ride ♪
♪ I ride through
the city's backsides ♪
♪ I see the stars
Come out tonight... ♪
¿Por qué quieres ser rica?
Ya eres rica.
¿Crees que no puedo
tener más?
[RISA]
¡Ay, gringo!
Me encanta
gastar el dinero contigo.
Puedo ser feliz contigo,
sin dinero.
¡No!
Ser pobre es de mal gusto.
Prométeme que vas a seguir
haciendo castings.
¿Y si mis padres
tienen razón...?
¡Ay, los papás!
Siempre prohíben lo que
ellos no pudieron hacer.
Algo tienes,
que no puedo
decirte que no.
Me desarmas cada vez
que te veo, "chica".
Así que prométeme
que volverás a intentarlo.
♪ [MÚSICA] ♪
Ven aquí, cariño.
[BESO]
♪ [MÚSICA] ♪
Si te los llevas,
te los pongo todos
en 1500.
♪ [MÚSICA] ♪
¿Qué onda, güey?
¿Se las vendiste?
¿Vamos por más?
♪ [MÚSICA] ♪
Oye, güey.
¿Te gusta "Sopa"?
- ¿Qué?
- Nieves, güey.
Así le dicen
en la escuela, "La sopa".
¡Ya sé, güey!
- ¿Pero no sabes por qué?
- ¿Y tú sí?
Porque todo mundo
ya le metió la cuchara.
Es una súper caliente.
Ya todo mundo se la dio.
¡No digas pendejadas,
güey!
Sopa no es ninguna puta.
- ¿Qué onda, muchachos?
- ¿Qué onda?
- ¿Cuántos esta vez?
- Dos mil pesos.
- ¡Caimán, dos mil!
- ¡Voy!
♪ [MÚSICA] ♪
¿Qué pasó?
- ¡Dos mil!
- ¡Ya estás!
♪ [MÚSICA] ♪
¿Algo más?
- Están en su casa.
- Gracias.
Disfruten.
¡Güey!
¿Qué onda?
¿Nos las metemos aquí?
♪ [MÚSICA] ♪
[RUIDO DE LÁPIZ]
Eres un genio.
♪ [MÚSICA] ♪
¿Qué lees?
El Guardián
Entre el Centeno.
Me lo dio mi abuela.
Está chingón.
¿De qué se trata?
De un chavo de Nueva York
que se escapa de la prepa.
Y...
¿Qué?
[RISA]
¿Qué dijo?
¡Güey! ¡No mames!
Deberías meterte
al concurso de relatos
de la escuela.
No.
No sé hacer personajes
tan interesantes.
♪ [MÚSICA] ♪
Pu's... escribe
de quien conoces.
♪ [MÚSICA] ♪
[BESOS]
[MASTICANDO]
Abuela: Mi vida,
usa los cubiertos.
[RUIDO DE CUBIERTOS]
¿Cómo te fue en el día?
Bien.
- Mmmh...
- Sin más.
[RUIDO DE CUBIERTOS]
¿Terminaste el libro?
Intenta con McCarthy,
te puede gustar, ¡eh!
[BOLÍGRAFO]
Mmmh...
Abuela: ¿Mi amor?
Perdón, mamita,
pero es que
debo pasar esta idea
a la computadora.
Si no se me olvida.
[GRILLOS]
[SUSPIRO]
[BARULLO]
Pig: Caimán.
Oye,
voy a querer diez.
¡Ajá! Hoy.
En dos horas.
¿Va?
No.
Mejor mañana.
Paso mañana, ¿va?
¡Ajá! Unos...
quince, ¿te late?
♪ [MÚSICA] ♪
[CIERRA LAPTOP]
¡Vientos!
Nos vemos mañana.
¿Quieres hacer algo?
No, voy a ir a comer
a mi casa.
[BARULLO]
♪ [MÚSICA] ♪
¡Escúchame! Estaré fuera
una semana más, mamá.
[MUEVE PUERTA]
Hola, gringuito.
[PASOS]
[RUIDO BOLSAS]
¿Qué te dijo tu mamá?
Quiere que regrese
a Laredo.
¿Y qué vas a hacer?
[SUSPIRO]
Viole, no entiendes.
Quiero quedarme contigo
pero nadie me contrata.
Hemos estado aquí
por semanas,
y solo hemos estado
gastando dinero.
Violetta, el dinero se terminará
antes de Navidad.
El dinero solo abandona
a los jodidos.
¿Me ves cara de jodida?
Pero tú no buscas trabajo.
¡Bueno, si se acaba
el dinero consigo más!
¡Listo!
Eric: ¿Cómo?
[SUSPIRO]
Escúchame bien, gringo.
Es la primera vez
que tengo dinero,
dinero de verdad.
Si tú te quieres regresar
a Laredo, es tu problema.
Yo aquí me quedo.
¿Cuántas veces
tengo que decirlo?
¡Levanten las luces
tres metros!
- Pedro, tráeme un café.
- Sí, señor.
[PASOS]
Disculpa, ¿tú eres...?
Violetta.
La novia de Eric McDouglas.
¿Y quién es Eric McDouglas?
[PASOS]
¡Ah, sí! Claro.
Quiero que repita
la audición.
Esto es muy importante
para nosotros.
Vinimos desde Laredo
solo para esto.
Es muy dulce de tu parte,
pero tú sabes que no es bueno.
Lo voy a repetir otra vez,
de acuerdo.
Quiero que haga
la prueba de nuevo.
¿De dónde eres?
De México, ¿por qué?
[RISA]
¿Me ayudará o no?
Sí, lo haré.
Solo si tú
me haces un favor.
[GOLPE]
¡Eres un pinche cerdo!
[PASOS]
Solo pedí un café
y viene "Salma Hayek"
creyéndose
un maldito agente.
Pedro, ¿dónde está mi café?
♪ [MÚSICA] ♪
Violetta: No sé si
estuviera haciendo algo
monstruoso, pero...
sentía que si Eric
se bajaba del tren,
Violetta
se podía derrumbar.
♪ [MÚSICA] ♪
[BARULLO]
[PASOS]
¿Qué onda?
¿Se te pasó la hora o qué?
Alguien encontró
una tacha en el lavabo
y se la llevaron
al director.
¿Quién?
No quiero pedos.
♪ [MÚSICA] ♪
[RUIDO MANOS]
¿A quién le contaste
de mis negocios, güey?
¿De qué hablas, pendejo?
¿Qué pedo?
El director se enteró.
¿Cómo? ¡No mames!
¿Te van a correr?
No sabe que soy yo...
todavía.
¿Qué, güey?
¿Qué pinche pendejo le fue
con el chisme, güey?
Güey, la única que sabe
de tus negocios es Sopa.
Bueno,
ya estuvo con eso, ¿no?
¿Qué te traes con ella,
güey?
Güey, le cuentas todo
y ni siquiera la conoces.
La conozco mejor que a ti,
pinche "lamegüebos".
Vives a la sombra
de los demás, güey.
Oye, güey, sabes qué,
me vale madres, güey.
Estoy harto de que
me trates como me tratas.
Si no fuera por mí,
seguirías siendo
el pinche marginado
que siempre has sido.
¡Me vale madres!
No te necesito, güey.
Entonces deja de buscarme,
pendejo.
Fui yo.
¿Qué? ¿Por qué?
Leí lo que escribiste
sobre mí.
¿Te molestó
que escribiera sobre ti?
¡No, no, no! No me molestó
que escribieras sobre mí.
¡Me molestó que
escribieras todas esas
cochinadas!
¡Nada más nos besamos!
Es el relato del concurso.
Puedo escribir lo que
se me dé mi chingada gana, ¿no?
Bueno, pues mínimo
te hubieras podido
haber esforzado en,
no sé, cambiar mi nombre,
¿no?
Obviamente lo iba a hacer.
Estaba siguiendo
tu consejo.
Estaba escribiendo
sobre alguien que conozco.
Es que no me conoces
tan bien.
¿Y por eso armas
todo este desmadre?
¡Pu's sí! Me enojé,
te robé una tacha,
se la llevé al director,
le dije que
las estaban vendiendo
no le dije que eras tú,
pero ya no vas
a poder hacer
todos tus "desmadritos".
Vas de atrevida pero eres
igual de fresa que todas.
¡A huevo que no soy
igual de fresa!
¡A cualquier vieja
le molestaría que un güey
dijera todas esas
asquerosidades!
Tú sí que eres
igual que todos.
¿Por qué mejor
no escribes en tu blog
y dejas de inventarte
"historietitas"? ¿No?
¡Cerdo!
[BARULLO]
♪ [MÚSICA] ♪
[PASOS]
Ven, siéntate.
¿Qué pasó?
[SOLLOZO]
Tengo cáncer.
♪ [MÚSICA] ♪
¿Y qué?
¿Te vas a morir?
¿Tú también?
¿Cuándo?
Nunca.
[SOLLOZO]
Todo va a estar bien.
Tú tranquilo.
Tranquilo...
[LLANTO]
[BESO]
[SOLLOZO]
♪ [MÚSICA] ♪
¡Tranquilo!
[BARULLO]
Eric: ¿Qué?
Soy yo, ¿cuándo?
¡Me llamaron, Violetta!
Quieren que repita
la audición.
[RISA]
- ¡Felicidades!
- Tenemos que irnos.
- Debo estar ahí en 30 minutos.
- De acuerdo.
Bien.
[RISA]
Alguien me dijo
que el cuerpo de
una mujer es como un violín.
que un hombre tiene
que ser...
muy buen músico
para poder tocarlo.
Esa noche sería la primera
vez que tocaría el violín
con Sunny...
¿Me detengo?
¡No, no! Lo haces bien.
Vamos, continúa.
Eric: Alguien me dijo
que el cuerpo de una mujer
era como un violín,
y que hay que ser muy buen
músico para poder tocarlo.
Eric: Esa noche
sería la primera vez
en mi vida que lo tocaría
con Sunny, la prostituta.
Estaba algo nerviosa
para ser una prostituta, pero...
Gracias.
Eric: Luego, me empujó
contra la pared.
Creo que no estaba lista
para ser una prostituta.
Hombre:
Muchas gracias.
Gracias.
[PASOS]
- Ya lo veremos.
- ¡Vete a la mierda!
- ¡No quiero nada contigo!
- ¿Qué?
¡Que no quiero
nada contigo!
Te dije que el dinero
no era suficiente.
Si quieres que tu novio
piense que tiene talento,
tendrás que complacerme,
¡perra!
¿Qué?
¡No, no, no!
¡Por favor, no!
¿Quién carajos te crees?
¿John Wayne? ¡Bastardo!
¿Estás bien?
¿Pagaste por esto?
Sí, tres mil malditos
dólares.
Violetta: Ir a ese sótano
fue muy ingenuo, ya sé.
¡Lárguense de mi teatro!
- ¡Eric!
- Pero sí me enseñó algo.
Violetta: Una mujer con
el escote en su lugar...
¡Llama cuando seas
Brad Pitt! ¡Bastardo!
¡Apestas!
...tiene todas las armas
para mover al mundo.
¿Eric?
¿Ibas a tener sexo con él?
No.
No, no, yo solamente
te quería ayudar.
- ¿Adónde vas?
- ¿Adónde crees?
- Me voy a casa.
- ¿Qué? ¡No!
No puedes volver
a esa casa
que te mata
de aburrimiento.
Por favor, te necesito.
Tú me necesitas,
por favor.
¡Lo único que necesitas
es dinero!
¡Eric!
♪ [TEMA NEW YORK] ♪
♪ New York, New York ♪
♪ Quiero triunfar
En la ciudad ♪
♪ Que hace vivir ♪
♪ Gritarle:
¡Ey, ven acá! ♪
♪ ¡Óyeme a mí! ♪
♪ ¡Veme triunfar, ♪
♪ Bella ciudad! ♪
♪ Tu música blues ♪
♪ Me hace estremecer ♪
♪ Descubro un sol
Distinto aquí♪
♪ New York, New York ♪
♪ Si alcanzo ♪
♪ El triunfo aquí ♪
♪ No habrá fronteras ♪
♪ Para mí ♪
♪ Decide tú ♪
♪ New York ♪
♪ New York, New York ♪
♪ Quiero triunfar
En la ciudad ♪
♪ Que hace vivir ♪
♪ Gritarle:
¡Ey, ven acá! ♪
♪ ¡Óyeme a mí! ♪
♪ ¡Veme triunfar, ♪
♪ Bella ciudad! ♪
♪ Tu música blues ♪
♪ Me hace estremecer ♪
♪ Descubro un sol
Distinto aquí ♪