♪ [MÚSICA] ♪
Eric.
[SONIDO DE TECLAS]
Mujer: Buenos días, habla Tina.
Violetta: ¿Servicio al cuarto?
Mujer: Servicio al cuarto.
Violetta: Tengo hambre, pero...
No sé cómo pedir.
Mujer: No se preocupe, Srta.
Es un placer ayudarla.
Mujer: ¿Le sugiero caviar
y mimosas?
Caviar y una mimosa,
perfecto.
Violetta: En Nueva York
nadie es rico.
No suficiente, ¿sabes?
Siempre hay algo
que no puedes tener.
Aunque me costara
admitirlo,
no podía dejar de pensar
en Superman.
Me pedí lo más caro
del 'Room Service'.
Nomás pa' compensar.
[RUIDO PLATO SOBRE CHAROLA]
[RUIDO DE PUERTA]
♪ [MÚSICA] ♪
[RUIDOS BILLETES]
♪ [BATERÍA Y PERCUSIONES] ♪
Cien mil dólares.
¡Pinche gringo ladrón!
[GRITO]
Me sentía como esas veces
que tus ángeles y demonios,
se ponen de acuerdo
para "chinga joderte".
♪ [GUITARRA ELÉCTRICA] ♪
♪ [BATERÍA Y PERCUSIONES] ♪
♪ [TERMINA MÚSICA] ♪
[SONIDO DE PUERTA]
Mi amor.
Soy yo. Ábreme.
♪ Now I’ve been through ♪
♪ this before... ♪
[SONIDO DE PUERTA]
Ábreme, cariño.
♪ It's no... ♪
Quiero hablar contigo.
Ahorita no puedo,
estoy ocupado.
Abuela: Ni siquiera
saliste a desayunar.
¿Por qué no sales y
comes algo y platicamos?
♪ [MÚSICA] ♪
Tengo mucha tarea.
♪ Now... ♪
Abuela: Entiendo
que estés triste pero...
Todo se va a arreglar,
vas a ver,
me voy a poner bien.
Hoy empiezo
el tratamiento.
♪ ...wants in... ♪
♪ Now I'm naked on
The floor ♪
♪ I feel... ♪
Luego salgo, mamita,
te lo prometo.
♪ ...sick, now I've been... ♪
Ahorita no puedo.
♪ ...before it's no trick... ♪
[SOLLOZO]
No puedo.
♪ [MÚSICA] ♪
Cariño, no sé qué sea esto,
pero está delicioso.
¿Qué hiciste
con mi varo, cabrón?
Wow, wow, lo gasté.
¿En qué gastaste 40 mil
pinches dólares?
Renté un departamento
para que vivamos ahí.
No quiero vivir
en un departamento,
vivo en el mejor hotel
del mundo.
[SOLLOZO]
Pero yo sí.
Quiero mi varo.
Solo quiero mi varo.
Para, Violetta, ya.
[SOLLOZO ELLA]
Me quedé contigo.
Pero de ahora en adelante
hacemos lo que yo digo.
¿Qué?
No quiero ir a más
audiciones,
pero tampoco
quiero irme a casa.
Me quedé por ti, Violetta.
Porque te amo
y te necesito.
Porque me siento como
un maldito cobarde sin ti.
[SOLLOZO]
Pero para sobrevivir
en esta increíble ciudad,
no puedes gastar
como si fueras rica.
Tienes que ahorrar.
¿Me entiendes?
Yo te puedo enseñar.
Yo no quiero ahorrar.
Yo confié en ti.
OK, mira,
yo confié en ti,
ahora te toca confiar
en mí.
Anda, vamos a verlo.
Me voy a poner los zapatos.
Violetta:
Como buen gringo,
Eric era incapaz de hacer
las cosas al chile.
Y previendo nuestro
pobre futuro,
tuvo el detalle de rentarnos
un departamentucho.
[PASOS]
Violetta: Cinco pisos
sin elevador.
Es bueno para los músculos.
Es casi como
un butt lift brasileño.
Sí, para ti, cabrón.
Vamos, Violetta,
dale una oportunidad.
[CERROJO]
[APAGADOR]
[RECHINADO DE PUERTA]
Después de ti, cariño.
[PASOS]
[CLAXON]
Violetta: Y aunque
él estaba feliz,
sentía que había
recortado mi libertad.
¿Con qué pinche derecho,
sabes?
¿Gastaste 40 mil dólares
en esto?
Sí. Tuve que dar
un gran depósito.
[PASOS]
[APAGADOR]
[SONIDO DE PUERTA]
Eric: Sé que no
es muy grande...
pero para nosotros
es perfecto.
Casa nueva, vida nueva.
[PLÁSTICO]
¿Ya nos podemos ir?
Estás enfermo si crees
que voy a vivir ahí.
Eric: ¿Qué?
¡Qué está horrible!
¿No lo ves?
[PASOS]
Cógelo.
Llama al administrador, quiero
que me devuelva mi dinero.
Violetta, hice esto para ti.
¿Por qué nadie entiende?
Eres igual que mi familia.
Oye, soy tu Superman.
¿Recuerdas?
Me necesitas para no
perder el control.
Siempre escuchas a Superman.
Luisa Lane le hace caso,
y siempre le va bien.
Final feliz.
Superman la rescata.
[GOLPE]
[BESOS]
Disculpe.
♪ [MÚSICA] ♪
[SONIDO DE PUERTA]
[TIMBRE ELEVADOR]
♪ [MÚSICA DE PIANO] ♪
[PASOS]
Eric: Gracias.
Mujer: Gracias por
hospedarse con nosotros.
Eric: Buen día.
♪ [MÚSICA DE PIANO] ♪
[PASOS]
[AMBIENTE DE CALLE]
[SONIDO DE PUERTA]
Violetta: Adiós, adiós,
vida de mis sueños.
Hola, cuchitril.
♪ [MÚSICA] ♪
[SONIDO DE PUERTA]
[SONIDO DE VENTANA]
Por lo menos tenemos
buena vista.
Escucha, sé que no te gusta
este lugar.
Que para ti no es perfecto.
Pero para mí,
sí es.
Porque estás aquí.
No tienes que convencerme.
Ya estoy aquí.
Nos vamos a morir
de frío en el invierno, ¿eh?
Ah, yo te caliento.
Te cuido.
Te protejo.
Yo te odio.
Yo también te amo.
[BESOS]
En esa cama no.
♪ I want a Sunday ♪
[RUIDO DE CORTINA]
♪ Kind of love ♪
[AGUA]
♪ A love to last past ♪
♪ Saturday night ♪
♪ And I'd like to know ♪
Violetta: Al principio
todo era bonito.
Bañarnos, besarnos,
reírnos,
coger a todas horas.
Ya sabes,
los comienzos siempre
son buenos.
[RISAS]
[GRITO]
♪ Oh yeah yeah ♪
♪ I want a a love
That's on the square ♪
♪ Can't seem to find somebody ♪
♪ Someone to care ♪
♪ And I'm on a lonely road ♪
♪ that leads to nowhere ♪
♪ I need a Sunday
kind of love ♪
¿Te gusta?
♪ [MÚSICA] ♪
♪ I want a Sunday
kind of love ♪
♪ Oh yeah yeah ♪
♪ Sunday, sunday,
sunday ♪
♪ Kind of ♪
♪ Love ♪
♪ [TERMINA CANCIÓN] ♪
[SONIDO DE PUERTA]
[APAGADOR]
[SONIDO DE LLAVES]
[PASOS]
♪ [MÚSICA DE PIANO] ♪
[SONIDO DE PUERTA]
Cuánto tiempo que
no te caías por acá.
[RUIDO DE PALMADA]
- ¿Qué te pasó?
- ¿Puedo pasar?
Claro, con confianza.
♪ [MÚSICA] ♪
[SONIDO DE PUERTA]
Hombre: ¿'tons?
¿Qué te quieres llevar?
♪ [MÚSICA] ♪
Pide sin miedo,
estoy bien cargado.
Con que me ayude a
perderme me vale madres.
Mira.
Con estas vas a ir bien
"entachadito", güey,
están bien ricas.
Son puro producto
nacional, ¿viste?
Somos bien pinches
patriotas, ¿viste?
A güebo.
¿Me lo puedo pasar acá?
¡Claro! Ahí está el chupe,
por si te nace.
♪ [MÚSICA] ♪
No manches, güey.
¿Qué haces?
Te las voy a pagar,
Caimán, no hay pedo.
No, no es eso.
Ya te comiste una
no puedes comerte más.
¿Por qué no?
¿Quién dice?
Porque esa madre
está bien fuerte,
el golpe dura
un chingo de horas.
Pues así va a durar
dos chingos más.
Vas a estar flotando
toda la noche, cabrón.
- Mejor.
- Estás bien zafado.
Todavía no.
♪ [MÚSICA] ♪
[RESPIRACIÓN]
♪ [MÚSICA DE PIANO] ♪
[CROAC]
♪ I once knew a nigga
Whose real name was William ♪
♪ His primary concern,
Was making a million ♪
♪ Being the illest hustler,
That the world ever seen ♪
♪ He used to fuck movie stars
And sniff coke in his dreams ♪
♪ A corrupted young mind,
At the age of thirteen ♪
♪ Nigga never had a father
And his mom was a fiend ♪
♪ She put the pipe down, but
For every year she was sober ♪
♪ Her son's heart
Simultaneously grew colder ♪
♪ He started hanging out,
Selling bags in the projects ♪
♪ Checking the young chicks, ♪
♪ Looking for
Hit-and-run prospects ♪
♪ He was fascinated
By material objects ♪
♪ But he understood money
Never bought respect ♪
♪ He built a reputation 'cause
He could hustle and steal ♪
♪ But got locked once
And didn't hesitate to squeal ♪
♪ So criminals he chilled
With didn't think he was real ♪
♪ You see, me and niggas like
This have never been equal ♪
♪ I don't project my
Insecurities on other people ♪
♪ He fiended for props
Like addicts ♪
♪ With pipes and needles ♪
♪ So he felt he had to prove
To everyone he was evil ♪
♪ A feeble-minded young man
With infinite potential ♪
♪ [MÚSICA] ♪
[AMBIENTE DE CALLE]
[PASOS]
[CANTO DE AVES]
[SONIDO DE CERROJO]
[SONIDO DE PUERTA]
[PASOS]
[LLAVES]
♪ [MÚSICA] ♪
[PASOS]
Mamita.
[SOLLOZO]
Mamita,
despierta, mamita.
[RESPIRACIÓN AGITADA]
♪ [CANTA] ♪
[SONIDO DE PUERTA]
Violetta: ¡Hola!
Hola.
Mira lo que compré.
[PASOS]
Espera.
Espérate, eh.
Mira esta chamarra.
[SONIDO DE BOLSA]
[RISA]
Mira esto.
Eric: Es bonita.
Se ve cara.
Violetta: Cuando el gringo
se ponía a hacer cuentas,
yo oía cómo se caían
las estrellas.
Una por una.
[RUIDO DE BOLSA]
[RISA]
Odio con toda mi alma,
la aritmética
de la clase media.
Es increíble lo aburrido
que se vuelve todo
en unas semanas.
Tú me conoces, diablo.
¿Qué es la vida
sin pasión?
Por más que
nos mintiéramos
éramos insultantemente
distintos.
♪ [MÚSICA] ♪
[AGUA]
[RUIDO DE CORTINA]
Violetta: Superman era...
no sé...
decente,
buena persona.
Tenía todas las cualidades
que a mí me faltaban.
Me daban ganas
de gritarle:
"¡Me quiero coger
a Lex Luthor!"
Te digo que los tipos
decentes no me van.
♪ [MÚSICA] ♪
Ay, ya me daban hueva
los besos,
la cama, los baños
compartidos.
Estábamos en modo
'sobrevivencia'.
Y yo no fui a Nueva York
a sobrevivir.
Yo quería vivir.
Y a este ritmo,
iba a acabar odiándolo.
[GRITA]
¡Eric!
[RUIDO DE PAPEL]
Tocino.
[RUIDO PAPEL]
[RUIDO TELA]
[PASOS]
[BULLICIO]
♪ [GUITARRA] ♪
Hombre 1: Este.
Hombre 2: El dinero en la mesa.
Estafador: ¡Oh, qué mal!
Perdiste. ¿Quieres intentarlo?
¿Quieres intentarlo?
Solo sigue a la reina roja.
Es fácil. Es fácil. Lo voy
a hacer lentamente.
Listo.
¿Dónde está?
¿Dónde está? ¡Bien!
Ganaste.
- ¡Bien!
- Gracias.
¿Quieres intentarlo?
¿Qué tal tú, Srta.?
Solo sigue la reina roja,
es fácil ganar.
cuando me detenga
pones tu apuesta.
¿Dónde está?
Veamos.
Mmm, muy mal.
"La prisa lo arruina",
señorita.
- Vamos.
- ¿Lo intentas de nuevo?
¿Quieres intentarlo
otra vez?
Quizá puedas recuperarte,
de acuerdo.
Vamos, solo sigue
la carta del dinero.
¿Dónde está? ¿Dónde está?
Listo.
De acuerdo.
¡Ah, ganaste!
Yo pago.
♪ [GUITARRA] ♪
- Mala muchacha.
- Otro.
¿Quieres otro?
Bienvenido, señor.
Aquí está, lo hago lento
para ti.
Ya sabes cómo funciona,
pon tu apuesta. Listo.
- ¡Carajo!
- Muy mal, no aprendiste.
¡Uno más, preciosa!
[MURMULLOS]
- ¡Son unos tramposos!
- Ya lo sé.
¿No quieres ganarle
a los tramposos?
[PASOS]
Tú apuesta,
yo me paro atrás del tipo
te muestro la carta.
Un dedo,
la carta de la derecha.
Dos dedos,
la de en medio.
Tres dedos,
la de la izquierda.
La mitad del dinero
para ti, la mitad para mí.
¿Qué opinas?
No sé.
Conozco a estos bastardos,
te roban tu dinero,
¿no lo quieres recuperar?
De acuerdo.
[PASOS]
Estafador: ¡Lo siento mucho,
hombre!
¿Otra vez?
- Ya regresé.
- ¡Ah, muy bien!
¿Quieres jugar?
Muy bien, anda.
Sigue la carta del dinero.
¿Dónde está?
Pon tu apuesta
sobre la mesa.
Dinero sobre la mesa.
De acuerdo. Muy bien.
Yo pago, toma tu dinero.
- Otra vez.
- ¿Quieres intentarlo otra vez?
De acuerdo,
ella quiere jugar otra vez.
[CANTO DE AVES]
Médico: ¿Me oyes?
Sí. Perdón, Doctor.
Entiendo que estás pasando
por un momento difícil.
Entiendo que eres el único
familiar cercano.
[CANTO AVES]
A veces la cercanía y el
apoyo de la familia son
mejores que cualquier
tratamiento.
Lo siento, Doctor.
Solo me fui un momento,
pensé que la muchacha
estaba con ella.
♪ [MÚSICA] ♪
Procura no volverlo
a hacer.
[PASOS]
[CANTO DE AVES]
♪ [MÚSICA] ♪
Solo elige una carta.
Muy bien, me pagas 50.
Muy mal, ¿otra oportunidad?
¿Otra oportunidad, madame?
No mames, cabrón,
ya perdí 900 dólares.
Vamos, preciosa,
has tenido suerte.
Suéltame.
- ¡Suéltame, güey!
- Tranquila.
[IDIOMA EXTRANJERO]
Hija de puta.
¡Dame mi lana, cabrón!
- ¡Suéltame!
- Ven con nosotros.
- ¡Que me sueltes!
♪ [MÚSICA] ♪
[PASOS]
[RUIDO DE LLAVES]
Hola, preciosa.
¿Cómo estás?
¿Compraste el tocino?
[PASOS]
[RUIDO DE AGUA]
[RUIDO DE CRISTAL]
¿No leíste mi nota?
Se me olvidó.
¿Qué quieres comer?
Ay no sé, ordena
lo que quieras.
¿Estás bien?
[RUIDO DE CRISTAL]
Estoy cansada.
Me voy a bañar.
[PASOS]
[AZOTA PUERTA]
[BULLICIO]
[SUSPIRO]
[RISA]
Perdón, no te quería
despertar.
¿Qué haces aquí?
¿No deberías de
estar en la escuela?
Salí antes.
[BULLICIO]
Si quieres puedo
leerte algo.
Sí, ¿algo tuyo?
No. De la novela, decía.
¡Ay, qué lástima!
Mmj.
Yo quería que me
leyeras algo
de eso que escribes
en tu blog.
Debe ser muy chistoso,
conociéndote...
Debe ser bueno
y divertido.
[RISA]
De chiquito me hacías
reír mucho.
[RISA]
[SUSPIRO]
Te estás volviendo adulto.
No te preocupes,
tú haz tus cosas.
Pero sí léeme,
léeme lo que quieras.
♪ [MÚSICA] ♪
[BULLICIO]
[RUIDO DE BOLSAS]
[PASOS]
¿Quieres café?
No, gracias.
[PASOS]
¿Quieres entrar?
Llevas mucho tiempo
viviendo a mi manera.
Te lo mereces.
[PASOS]
[RISA]
Pff, es ridículo.
♪ [MÚSICA] ♪
Eso no se ve barato..
¡Oh! Lo siento,
pensé que eras otra persona.
Estoy acá, gringo.
[RISA]
¡Pensé que eras ella!
No, no te equivoques
yo soy mucho más bonita.
Se parecen mucho.
♪ [MÚSICA] ♪
[PASOS]
- ¿De veras?
- Sí, ve a ver.
Violetta: Así como lo más
cómodo para Violetta
era pensar que Eric
no iba a dejarla,
lo más cómodo para Eric
era pensar que Violetta
podía ser feliz
comiendo tocino,
en lugar de estafar
a su prójimo.
♪ [MÚSICA] ♪
- ¿Tenía razón o no?
- Sí, sí.
¡Oh por Dios,
es hermoso!
Violetta:
¿Qué quería demostrar?
¿Que era buena ratera?
No.
Solamente que era capaz
de cualquier cosa.
Solo en Estados Unidos puedes
robar hasta una identidad.
♪ [MÚSICA] ♪
Disculpe, señorita,
¿le puedo ayudar?
No, estoy bien.
Gracias.
Eric: ¡Quítame
las manos de encima!
Vio, ¿qué carajo es esto?
¿Qué están haciendo?
¡No hice nada!
¡Tienen al tipo
equivocado! ¡No hice nada!
¡Vamos,
esto es una mierda!
Eric: ¡A la mierda esto!
♪ [MÚSICA] ♪
[PASOS]
♪ [FINALIZA MÚSICA] ♪
Mamita.
[SUSURRO]
A ver.
[SONIDO DE CUBERTERÍA]
Si tus papás vieran
todo esto que haces,
estarían muy orgullosos.
[RISA]
Mejor ni te acostumbres.
Voy a dejar de hacerlo
cuando te mejores.
Órale mamita.
Cómetelo.
Está "tostito".
Como nos gusta.
[GRILLOS]
Sí, bien "tostito".
[RISA]
[GRILLOS]
[RECHINADO DE PUERTA]
[PASOS]
¿Estás bien?
- ¿Qué te hicieron?
- Tú ya sabes.
¡Mierda!
Me metieron
a una celda vacía
por dos malditas horas.
Eric: No sabía de qué
demonios hablaban
hasta que mencionaron
la cartera.
¿Ladrón? ¡Ser pinche rico
es ser un maldito ladrón!
A ver Eric,
yo quiero vivir mi vida
como me dé la gana,
lo siento.
[LLANTO]
Me equivoqué.
Creí que te necesitaba
y no es así.
Tú tampoco me necesitas.
Tienes razón.
Este lugar es tuyo, cuídate.
Eric.
Tu chamarra.
♪ [MÚSICA] ♪
[PASOS]
[RECHINADO DE PUERTA]
♪ [MÚSICA] ♪
[SOLLOZO]
Violetta: Lloré por ser
al mismo tiempo
tan perra y tan bruta.
Me odio por hacer pedazos
todo lo que tengo.
Pero también me admiro
por lo mismo.
[GOLPE]
Fin del cuento.
Superman no rescató
a Violetta.
[CANTO DE AVES]
Mamita.
Despierta.
[CANTO DE AVES]
Mamita.
♪ My time has come
The clouds are calling ♪
♪ December wind
Has come my way ♪
♪ And now I feel
The world falling ♪
♪ All at once, it's too late ♪
♪ Life fades away ♪
♪ The night is my day ♪
♪ All thoughts slip away ♪
♪ And even though,
I must leave you ♪
♪ Remember, I love you ♪
♪ I'll always be ♪
♪ In your memories ♪
♪ And I will always be
With you ♪
♪ When I'm gone ♪
♪ Hey ♪
♪ Life fades away ♪
♪ Oh, yeah, yeah, yeah,
Yeah, yeah ♪
♪ Life fades away ♪
♪ I'm tired of tomorrow ♪
♪ Lost for today ♪
♪ I long to be ♪
♪ At peace forever ♪
[BULLICIO]
[PASOS]
¿Tienes hambre,
mi amor?
¿Quieres una lechita
con chocolate?
[BULLICIO]
Está bien.
[PASOS]
No estés triste,
chiquito.
Tienes que ser fuerte
por tu abuela.
Tus papás fueron al cielo
y están muy contentos.
♪ [MÚSICA] ♪
[PASOS]
[SONIDO DE PUERTA]
[GOLPE]
♪ [MÚSICA] ♪
Niño: Abuela.
[CANTO AVES]
Niño: ¡Olé!
Niño: ¡Atrápala!
Niño: ¡Mándamela!
[PASOS]
[GOLPE]
[VOZ DE NIÑO]
Niño:Tírale.
[DISPARO]
[GRITO]
♪ My time has come
The clouds are calling ♪
Mamita: ¡Javier!
¿Qué estás haciendo?
♪ December wind
Has come my way ♪
♪ And now I feel
The world falling ♪
♪ All at once, ♪
♪ It's too late ♪
♪ Life fades away ♪
♪ The night is my day ♪
♪ All thoughts slip away ♪
♪ And even though,
I must leave you ♪
♪ Remember, I love you ♪
♪ I'll always be ♪
♪ In your memories ♪
Violetta: A ver cerdo,
no dudo que en tu mundo
de escuela bonitas,
casas propias
y refris llenos
haya muchas opciones.
Pero en la calle
solo hay una:
Resistencia.
La tomas o la dejas.
♪ Hey, ♪
♪ Life fades away ♪
♪ La, la, la, la ♪
♪ Oh, yeah, yeah, yeah,
Yeah, yeah ♪
♪ Life fades away ♪
♪ La, la, la. ♪
[PASOS]
[CANTO DE AVES]